Hola
cistas a
ver cómo ha quedado El Barsa porque yo
estaba
celebrando San Valentín y no lo he visto
No si lo he visto si lo he
[Música]
visto bueno qué puedo decir No ya cuando
he visto que salía el fenómeno de 50 kg
andr Gómez
me esperaba que no O sea me esperaba que
no esperar un baño pero no me esperaba
que no ganaran
4-0 porque pensab que bueno alguna
tendríamos o que ellos echarían un poco
atrás al final y claro es
que el PS no es el athlétic el p tiene
un equipo de Pro o sea se va uno y sale
Lucas moura Nosotros hemos sacado a Rafa
que es lo que tenemos ahí porque como
nos hemos gastado el dinero en arda en
Andrés Gómez en en pac bueno Pues habrá
que preguntar por
el el director
general que es de valencia ficha a
jugadores del Valencia eh el Valencia
que no es el actual campeón de Europa
está lejos porque tenemos que pagarle 80
millones al Valencia por dos de sus
jugadores porque ah quien ficha un
lateral del Valencia no sé estas son las
[__] que que Juan un equipo yo si
fuera Messi
iría leara pegaría un par de puñetazos
alguno de por ahí bueno hecho el baño lo
habéis visto todos no hace falta que
todos todo el mundo me envíe el tweet de
norcoreano este de buen San Valentín
para el Barsa que se f en París bueno es
que ya yo he visto nos han follado nos
han
bailado con 41 al menos igual nos
ahorramos las dos semanas de la
remontada la
remontada no con 4-0 ya
explicarás no no
sé mal año no no ha jugado me sabe mal
por Iniesta que bueno ha jugado se nota
que no está recuperado pero no es que no
no hay jugadores no no no hay equipazo
está el mejor del mundo y ya está bueno
seguimos a ver si ganamos la copa real a
la vez vamos fuerza Barsa an